Ouvrir l'invite de commande ou votre terminal (comme Git Bash si vous êtes sur Windows).

Naviguer vers votre répertoire de travail. Utilisez la commande cd pour vous déplacer vers le répertoire de votre projet Git. Par exemple :

cd chemin/vers/votre/projet
Remplacez chemin/vers/votre/projet par le chemin d'accès réel à votre projet.

Vérifier l'état du dépôt pour voir les fichiers modifiés :
Cette commande affiche la liste des fichiers modifiés qui ne sont pas encore indexés.

Ajouter les fichiers à votre commit. Pour ajouter tous les fichiers modifiés :
git add .
Si vous souhaitez ajouter des fichiers spécifiques, remplacez . par le chemin de ces fichiers.

Créer un commit avec vos modifications. Remplacez "Votre message de commit" par un message descriptif de vos modifications :

git commit -m "Votre message de commit"

Envoyer (push) le commit sur votre dépôt distant. Si vous travaillez sur la branche principale (généralement nommée main ou master), utilisez :

git push origin main
Remplacez main par le nom de votre branche si vous travaillez sur une branche différente.